Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta est à Nean pour rendre visite
à Rebecca et ses frères et sœurs.
Mais c’est aussi là que vit Marie,
la sœur bien-aimée de Gosh.
Allez, c’est repar…
Dégage de là tout de suite,
merdeux !
Dans la nuit, un troublant événement
survient à Nean.
Crève, Asta !
C’est la maison de Rebecca !
Il a neigé autant en si peu de temps ?
C’est pourtant pas la saison.
Vous jouez à quoi, là ?
Les enfants ont disparu !
À partir d’aujourd’hui,
vous serez tous mes amis !
POURSUITE SOUS LA NEIGE
PAGE 31
Luca, Marco, où avez-vous
bien pu aller en pleine nuit ?
Barshim !
– Hélène !
– Où êtes-vous ?
Sortis faire pipi ?
Meurs !
Jamais tu n’épouseras ma sœur !
C’est pas le moment !
Rien n’est plus important
que Marie ! Crève !
Mais qu’est-ce qui se passe
dans ce bled ?
Il neige en cette saison,
vous le croyez, ça ?
Qu’est-ce que tu fous ici,
Noelle ?
J’étais de passage,
juste par hasard…
Qui est-ce, Asta ?
Une collègue de ma compagnie !
Et voici mon amie Rebecca, Noelle !
– Son amie…
– Une collègue…
Bah quoi ?
Rien de spécial.
Bon, quoi qu’il en soit,
j’ai aperçu beaucoup d’enfants
se diriger vers la montagne,
il se passe quoi ?
C’est une sorte de fête nocturne ?
Ce serait…
C’est moi
qui vais te faire ta fête !
Cessez !
La vioque !
La sœur supérieure !
Je ressens du mana dans ces flocons,
c’est l’œuvre d’un sort…
destiné à manipuler les enfants
dont les pouvoirs
ne sont pas arrivés à maturité.
Ils ont aussi emmené
quelques-uns des miens.
Que comptent-ils faire
en agissant de la sorte ?
Dis-moi, la momie,
comment ça « emmené » ?
Ne me dis pas
que Marie en fait partie !
Malheureusement, si.
– Sale vioque !
– Sœur Thérésa !
Qu’est-ce que tu glandais,
vieille bique ?
Arrêtez !
Encore à sortir de tes gonds !
Tu n’arranges vraiment pas ton cas !
Tu veux me cogner ? Vas-y !
Par contre, ça ne fera pas revenir
Marie et les enfants !
T’as raison…
Mais au moins,
ça m’aidera à passer mes nerfs !
Asta ! Rien de cassé ?
Asta, espèce d’enfoiré !
Essaie donc un peu
de conserver ton sang-froid, Gosh !
Les Chevaliers-Mages
doivent garder la tête froide
en toute circonstance !
C’est qu’il a du bagout, le petit.
Se maîtriser ? Je vois…
Alors t’as pigé, hein ?
Je vais froidement t’abattre !
J’y suis allé trop fort !
C’est que tu m’as fait mal,
merdeux !
On devrait chercher des indices
au lieu de faire ça !
Rien de plus facile !
Le miroir que Marie
porte toujours sur elle…
Je ne pourrai pas la contacter
à cause de la neige,
mais en localisant son mana,
j’aurai une idée d’où elle se trouve !
Bonne idée !
Très bien !
Je vais te montrer ma gratitude
en t’étripant quand même !
Je me joins à vous.
Je leur reprendrai nos bambins.
C’est à nous de nous en occuper,
ma sœur !
Non, ça ne m’enchante pas,
mais elle nous sera utile.
C’est pas une simple mamie ?
Je peux encore
faire la peau aux jeunes.
Asta !
Je m’inquiète pour Marco et Luca,
l’un est idiot, et l’autre crâneuse.
S’il devait leur arriver malheur…
Ressaisis-toi, Rebecca !
Du calme !
T’en fais pas, je les ramènerai
coûte que coûte !
Ils vont se moquer de toi
s’ils te voient comme ça !
Tu as raison !
On y va !
Attends, je viens avec vous !
Tu ne sais pas voler non plus ?
Tu veux te pendre comme ce singe ?
Il n’est pas exclu que la ville
subisse une nouvelle attaque.
Alors reste sur tes gardes !
Contacte les compagnies !
Je compte sur toi, Asta !
Je suis seule avec cette meuf…
Je suis trop content !
Je me suis fait plein d’amis !
Tâchez de bien
vous entendre, hein ?
Où suis-je ? On est pas à l’église…
Qu’est-ce que je fais là ?
Et pourquoi tout le monde
a l’air ailleurs ?
C’est qui, celui-là ?
Si vous êtes sages,
c’est grâce à ma magie.
Ça voudrait dire
qu’il nous a ensorcelés ?
J’y pense… Gosh m’a dit
que le miroir qu’il m’a offert
me protégerait un peu
contre la magie.
Tu penseras à moi avec ce miroir.
C’est pour ça que j’ai rien…
Ma magie n’a plus d’effet sur toi.
Je me demande bien pourquoi…
Mauvaise fille.
Si tu fais la vilaine
en ne te laissant pas ensorceler,
on ne pourra pas être amis.
Tu comprends rien !
Manipuler les autres avec sa magie,
c’est pas un vrai ami
qui ferait ça !
Pourquoi tiens-tu
des propos aussi blessants ?
Un ami ne dit pas
ce genre de choses !
Neige !
Arrête d’abîmer la marchandise !
Petit morveux !
Excuse-moi, Varo !
On a trouvé une perle, là !
Elle a un sacré pouvoir,
pour une gamine !
On va se faire plein de fric
avec tous ces morveux !
Celui-là, par contre,
il a quasiment pas de magie.
Je t’ai dit de ramener ceux
qui ont beaucoup de mana !
Pardon, Varo.
Voilà ce que je fais
avec ces déchets !
J’aime pas qu’on me fasse
perdre mon temps, bordel !
Bon, c’est l’heure
d’extraire leur mana.
On se rapproche !
Le mana est plus dense.
OK !
L’ennemi a un pouvoir immense,
restez vigilants !
Attends-moi, Marie !
Tenez bon, les enfants !
Gardez votre calme !
Nous, Chevaliers-Mages,
les retrouverons à tout prix !
Les Chevaliers-Mages ?
Je vous en prie, aidez mon fils !
Qu’est-ce qui leur prend ?
Où sont Luca et Marco ?
Eh bien…
Tout ira bien, Asta et les autres
les ramèneront rapidement.
Exactement !
Ne vous inquiétez pas !
Et…
c’est quoi ce trou ?
Ça aussi,
Astabruti et Gosh le répareront.
Commençons par le plus urgent.
La maison est pleine de neige !
Je dois contacter les compagnies.
Ici le QG, fwaha !
Je t’ai déjà vu quelque part…
Tu fais vraiment partie du QG ?
C’est pas ma fonction première,
mais le capitaine Jack m’a ordonné
de leur filer un coup de main.
Je suis tellement brillant
que je suis dispensé de combats !
Enfin, un truc du genre, fwaha !
Rien à fiche ! Il y a urgence,
la neige a envahi Nean !
De la neige ? C’est romantique !
Ma parole, t’es con ? C’est un sort
qui a causé cette chute de neige !
Un type a kidnappé
les enfants de la ville !
Quoi ?
Contacte vite les compagnies !
Ben justement, je fais quoi, là ?
Ah oui, c’est vrai !
Te fais pas de bile, fwaha !
On peut pas dire
que ça me rassure…
Le mana émane de par là !
Une grotte !
Les enfants doivent s’y trouver !
Mais c’est…
Fais-moi descendre, Gosh !
Rien à secouer !
Y a que Marie qui m’intéresse !
Saute, si tu veux y aller.
Asta !
Et tu prétends être
un Chevalier-Mage, sale type !
Les autres, ce n’est pas mes oignons.
Protéger Marie, voilà ce qui compte !
Quand j’ai intégré le Taureau noir,
moi, un ancien bagnard,
le capitaine m’a dit ceci :
« T’auras qu’à protéger
ceux qui te sont chers ! »
Je vais appliquer ça à la lettre !
Marco !
Tiens bon !
C’est affreux ! Il est couvert
de blessures et d’engelures.
Tu entends, Marco ?
C’est inutile.
Cette magie le rend inconscient.
OK ! Laisse-moi m’en charger !
Tu vas faire quoi ?
Tiens, Asta ? Ma sœur ?
Ça va, Marco ?
Quel est ce tour de passe-passe ?
Il a dissipé la magie ?
J’ai mal !
Attends !
Magie régénératrice de flammes,
cierges revitalisants !
C’est chaud !
T’assures, l’aïeule !
Tu peux soigner les blessures ?
Que s’est-il passé ?
Je sais pas…
Ils l’ont bien amoché.
Marco !
Nous devons aller sauver
ta sœur et les autres.
Tu pourrais nous attendre
dans cette grotte ?
Non, je veux pas ! J’ai peur, Asta !
Reste avec moi !
Qu’est-ce que tu racontes ?
T’es un mec ou pas ?
Je te prête exceptionnellement
ma cape du Taureau noir !
Avec ça sur les épaules,
tu risques rien !
Parce qu’elle renferme
le courage d’un Chevalier-Mage !
Patiente sagement
jusqu’à notre retour.
Mais c’est juste un prêt, compris ?
T’as intérêt à me la rendre, après !
D’accord ?
Et pas de morve dessus !
Oui.
On doit se dépêcher.
Je suis inquiète pour les autres.
C’est un vrai labyrinthe, ici !
Cela dit,
le mana continue de s’intensifier.
Encore un peu de patience,
Marie !
Ah, c’est bon !
J’en veux plus, encore plus !
Sales mioches, j’extrairai votre mana
jusqu’à la dernière goutte !
Terminé !
Et maintenant, ce serait pas
le tour de notre petite perle ?
Non, arrêtez ! Je vous en prie !
Tu ne dois pas résister
à mon frère.
Abandonne.
Je vais rouler sur l’or
grâce à ta magie !
Marie !
Gosh !
Ouf, je vois que tu n’as ri…
Vous avez fait quoi à ma Marie,
bande de raclures ?
Varo, l’ennemi arrive !
Cette cape…
C’est un Chevalier-Mage !
Merde ! Comment il a fait
pour rappliquer aussi vite ?
Fais quelque chose !
Toi aussi, t’as des pouvoirs !
Oui…
Magie de neige, snow cry !
Magie de miroirs, mirrors shift !
C’est quoi cette magie ?
Je n’arrive pas à l’atteindre !
Marie !
Balance-lui un autre sort, idiot !
Sort de création de neige,
snow friends !
Foncez, mes amis !
Prends ça !
T’auras beau essayer
de les dégommer un par un,
Neige les reproduira à l’infini !
Gosh !
Insolent !
Magie de miroirs,
reflect refrain !
Je vais tous vous bousiller !
Mes amis !
Il est beaucoup trop fort !
J’ai les jetons !
Merde !
C’était pas au programme…
Le job était simple, je devais juste
voler le mana de ces gniards !
Alors qu’est-ce qu’il fout là,
avec ses pouvoirs surpuissants ?
On fait quoi, Varo ?
La ferme, bon à rien !
Réfléchis ! Doit y avoir un moyen,
quelque chose…
Encore un geste,
et je lui règle son compte !
Ordure !
C’est quoi ce regard ?
Faudrait pas que je la serre trop fort
au moment où tu m’attaques !
Réduis-le en bouillie, Neige !
Merde !
Marie !
Tu n’as plus rien à craindre !
Merci, Asta !
Tout va bien, Marie ?
Asta !
Qui t’a dit de lancer
un truc aussi dangereux, ducon !
T’imagines
si t’avais touché Marie ?
Je l’ai fait pour la sauver !
Et toi, t’aurais fait quoi
si tes lasers l’avaient atteinte ?
Aucune chance que ça arrive !
Mon amour pour Marie
est surpuissant !
Arrête, Gosh !
– Écarte-toi, Marie !
– Non !
On a extrait leur pouvoir.
S’ils restent dans cet état,
ils risquent d’en être dépourvus.
Plus de magie…
Il disait qu’il allait se faire
beaucoup d’argent.
Faire un truc pareil…
T’as pas honte, ordure ?
Ça craint à mort, bordel !
Varo ?
C’était déjà chaud avec ce mec
déchaîné comme une bête,
mais si ses potes s’amènent,
on s’en sortira pas !
Celui-là…
C’est qui ce mec ?
Il a carrément aucun mana !
J’arrive pas à le croire !
J’ai jamais vu un rebut pareil !
En plus, il a même pas de cape !
C’est juste du menu fretin !
Neige, tu vas t’occuper
de l’autre obsédé par sa sœur !
Moi, j’ai pas le choix,
je me charge de ce sous-fifre !
Compte pas sur moi…
pour laisser passer ça !
Mini Clover.
En attendant leur retour…
Luca, Marco…
Ça va aller ! Je suis sûre qu’Asta
et les autres vont les ramener.
On se change les idées
avec un quiz ?
OK… De quel endroit
Asta est-il originaire ?
Du village de Hadge.
Bonne réponse.
À mon tour, maintenant.
Quel âge Asta a-t-il ?
15 ans, c’est ça ?
Et son anniversaire ?
Le 4 octobre.
Et son rêve ?
Devenir Empereur-Mage,
je crois bien…
Tu le connais plutôt pas mal…
Et toi donc !
Je la laisserai pas gagner !
Fwaha, tout le monde !
Ça manque de pêche, tout ça !
Une, deux, fwaha !
Je vais assurer
au prochain épisode !
Fwaha fwuhu fwoha, page 32.
Pousses de trèfle.
PAGE 32
POUSSES DE TRÈFLE
Je vous montrerai
le renouveau du fwaha !